Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué no fuiste al hospital?
El señor Zhang, que vive al lado, está leyendo su libro.
Él sabe que eres mi hijo.
Él quiere tu autógrafo.
¿Rompiste con Yue Jiao?
Hace unos días me llamó de la nada.
Ella me dijo que no podía venir.
Ella me dijo que me cuidara.
No puedes forzar el amor.
No hay nada malo en no amar.
Si no pasa nada ¿
por qué no se lo dijiste tú mismo a mamá?
El amor no se puede forzar.
Así es.
Nunca te has obligado a hacer nada.
Es porque no puedes controlarte a ti mismo.
El que no es amado debe dejarlo ir.
¿Bien?
Por eso obligaste a mi mamá
a saltar del edificio.
Ojalá fueras tú quien saltara ese día.
Te he odiado toda mi vida.
Al final, me convertí en ti.
Mientras no haya amor,
El daño ya está hecho.
No es culpa de nadie.
No quiero que termines como yo,
Castigándote con toda una vida de dolor.
Haciéndoles daño a los dos
Es el mayor arrepentimiento de mi vida.
Cometimos el mismo error.
¿Cómo podías esperar
que tuviéramos un final diferente?
Gu Jia Xin.
Mírate a ti mismo.
Eres mi futuro.
Lo lamento.
Te perdono.
Hijo.
[Reconciliación con el Ser]
Sólo creando un futuro mejor
¿Podemos realmente compensar los arrepentimientos del pasado?
¿Recuerdas tus propias palabras?
Tu trabajo es dar fuerza a los demás.
Esta vez anímate tú también.
[Episodio 14: ¿Nos encontramos
en las secuelas del amor?]
Hola, ¿necesitas ayuda?
Hola.
Aquí está la cosa.
Hace unos meses te vendí un vestido de novia.
Me gustaría preguntar si puedo volver a comprarlo.
Los estilos de hace unos meses
Probablemente estén todos agotados.
El vestido de novia que deseas
ya no está en la tienda.
¿Te gustaría ver otros vestidos?
Tenemos muchos diseños nuevos.
No, gracias.
Está bien. Volvamos a la tienda anterior.
Disculpe, me gustaría saber
dónde van los vestidos desechados.
Bueno, déjame comprobarlo por ti, ¿de acuerdo?
Gracias.
Olvídalo.
Incluso si lo encuentras aquí,
no querrías usarlo.
¿Por qué no lo usaría si lo encontrara?
No dudes en echar un vistazo.
Los precios son negociables.
Señora, tengo una pregunta.
¿Este vestido de novia todavía está en tu tienda?
Fue vendido por OURS.
¿Éste?
Tenemos tantos vestidos de novia.
No estoy seguro de si todavía está aquí.
¿Qué tal si compras este? Mira.
Éste floral y éste.
Este es el último.
Lo siento pero ¿puedo buscarlo?
Por supuesto, tómate tu tiempo.
Gracias.
Olvídalo. ¿Cómo lo vas a encontrar
si hay tantos?
Te llevará una eternidad encontrarlo.
Realmente no entiendo
por qué insistes tanto.
¿Por qué tienes que encontrar ese vestido de novia?
Si crees que no tiene sentido
y no quieres mirar, está bien.
Puedes irte a casa primero.
No.
Déjala simplemente que lo busque.
Si no lo encuentra,
regresará y elegirá.
¿Bien?
Sí.
Realmente no los entiendo a ustedes dos.
Pensé que estarías bien
una vez que tu mamá ya no estuviera involucrada.
Voy a Nepal la semana que viene.
Ven si tienes tiempo. Sin presiones.
Lin Fenghua.
¿Qué pasa? ¿Vamos a Nepal a divertirnos?
¿Diversión? ¿Estás loco?
Hubo al menos un beso, ¿verdad?
Maldita sea, ¿de verdad te besaste?
Te pillé en el acto, ¿eh? ¿Y luego?
¿Qué quieres decir? No pasó nada.
Una chica como Lin Feng Hua
simplemente se arrojó sobre ti,
y todavía podrías pisar el freno.
Eres realmente algo.
Pero déjame preguntarte esto.
Si hubieras conocido a Lin Feng Hua antes de Xin Tong,
¿estarías con ella?
Tal vez.
¿En realidad?
Quizás ella sea más adecuada
para ti que Xin Tong.
Tal vez.
Pero no romperías
con Xin Tong por esto, ¿verdad?
Por supuesto que no. Nos vamos a casar.
Entonces, según usted,
¿Ser responsable es más importante
que ser compatible?
Señora.
¿Eres tú otra vez?
¿De verdad no te rendirás?
Lo siento, pero quiero seguir buscando.
Miraste todo el día de ayer
y registraste toda mi tienda.
Si no lo pudiste encontrar
es porque ya lo vendieron.
No, quizá no miré con suficiente atención.
Solo buscaré un poco. Será rápido.
Gracias.
Realmente no entiendo
por qué ese vestido es tan importante para ti.
Extrañar.
Ahora lo recuerdo.
Este vestido realmente se vendió.
En aquel entonces, una compañía de teatro musical...
Mirar.
Lo compraron como disfraz.
Incluso nos pidieron que ayudáramos a
colocar carteles de promoción.
¿Es este el indicado?
¿Por qué no subes?
Estoy pasando tiempo con mis pensamientos.
¿En qué estás pensando?
Vamos a dar un paseo.
¿Has pensado en nuestro futuro?
Podemos tener dos hijos.
Si es demasiado agotador, podemos tomar solo uno.
Y luego viviremos felices para siempre.
¿Crees que esto es un cuento de hadas?
¿Los dramas de ídolos no siempre terminan aquí?
¿Qué otra cosa?
¿Qué tipo de futuro imaginas?
Solía ​​imaginar muchas versiones.
Pero últimamente no puedo verlos tan claramente.
Creo que estás demasiado cansado
de planificar la boda.
Vamos.
Vámonos a casa temprano.
Yifu.
Tienes que probarte vestidos de novia mañana,
y hay muchas alteraciones.
Tenemos prisa.
Xin Yi Fu.
Cancelemos la boda.
Pídele disculpas a tu mamá de mi parte.
También quiero disculparme contigo.
¿Por qué?
¿Es porque no has encontrado
el vestido de novia que quieres?
Desde el momento en que decidí casarme,
Todo salió mal.
Puedo decirle a mi mamá que no se meta en esto.
Dejaré que tú decidas todo.
- ¿Está bien?
- No se trata de tu mamá.
¿Se trata de mí?
Si he hecho algo mal, puedo cambiarlo.
Puedes decirme.
Pero no es tan grave como para que
no podamos casarnos.
¿De verdad crees que podemos ser felices juntos?
Siempre pensé que el amor no cambiaría
mientras me esforzara lo suficiente.
Pero no esperaba que
al final fuera yo quien cambiara.
Entonces...
¿Ya no me amas?
Dijiste que terminar una relación
en el mejor momento es lo más hermoso.
Me di cuenta que tenías razón.
El amor es tan extraño.
La pasión surge de la nada,
pero se va con calma y en secreto.
- Vamos...
- Digámonos adiós antes de que el amor desaparezca.
¿Podemos...?
¿No romper?
No nos engañemos a nosotros mismos, ¿de acuerdo?
Acabo de decirlo antes que tú.
Al menos logramos sobrevivir tres meses.
Hemos roto con éxito tu maldición.
Supongo que soy especial y único.
Gracias por darme buenos recuerdos.
Gracias por ayudarme a amarme de nuevo.
Ambos lo intentamos.
Realmente lo intentamos.
¿Estas cerrado hoy?
Estoy cansado.
Ya terminé. Quiero descansar.
¿Por qué la decisión repentina?
¿Dónde puedo encontrarte en el futuro?
Simplemente no quiero que me encuentres.
¿Por qué no?
Siempre vienes aquí y despotricas sobre tu vida.
Yo también me estreso, señorita.
¿Qué te pasa? ¿Estás borracho?
Deja de beber. Vamos, te llevo a casa.
Deja de beber.
Aún no he terminado. Siéntate.
- No quiero oír tu charla de borracho.
- Siéntate.
Bueno, dime qué quieres decir.
Cada vez que vienes aquí,
Intentas buscar consuelo en mí.
Ya basta. Han pasado casi 20 años.
Creo que ya he hecho suficiente
Pienso que esto es suficiente para nuestro destino.
Si no estás satisfecho, simplemente seré tu cliente.
Beberé mi sopa y comeré mis fideos.
No te molestaré. ¿Está bien?
No es así.
Cuando te veo,
Me preocupo por ti, me preocupo por ti.
Me pregunto si eres feliz, si eres alegre.
¿Te arrestará la policía otra vez?
I...
No quiero eso.
No quiero hacer eso
Han pasado más de 20 años.
¿Por qué de repente quieres cambiar?
¿No puedes seguir preocupándote por mí?
¿No sabes que Gu Hou Ze acaba de dejarme?
¿Vas a dejarme?
Zhou Xiaoqi.
Sí, él te dejó y yo también te dejo.
Nadie puede quedarse con nadie para siempre.
Lo mismo le ocurre al bebé que llevas dentro.
Permanecerá contigo durante 10 a 20 años como máximo.
El niño tiene que vivir su propia vida.
¿Qué pasa contigo?
¿No vas a vivir tu vida
solo a partir de ahora?
Igual que yo.
Solías ser tan valiente.
El amor te convirtió en esto.
Zhou Xiao Qi, voy a hablar en serio.
No importa qué dificultades
enfrentes en el futuro,
Recuerda esto.
La forma en que reuniste tu coraje
y me pidió un tazón de fideos.
Ese Zhou Xiao Qi es invencible.
No quiero que estés así
La sopa de pescado estará lista pronto.
Enseguida, sopa de pescado.
Señora.
¿Puedo tener un tazón de fideos?
No he comido durante días.
No hay leche para el bebé.
El bebé ha estado muriendo de hambre.
Señora.
Puedo hacer cualquier cosa por ti.
Cualquier cosa.
Barrer, lavar platos, lavar verduras, fregar.
Puedo hacer cualquier cosa.
No tengo miedo de cansarme, señora.
Señora, deme un tazón de fideos.
Quiero alimentar a mi bebé.
Hermana, hoy quiero sopa de miso, pollo
y brotes de bambú rallado.
- Está bien.
- Una orden.
Señora.
Brotes de bambú rallados, pollo y sopa de miso.
Bueno, ya voy.
¿Tienes un nieto ahora?
Qué suerte.
Buena chica.
Toma, sírvete un poco de pollo.
Aquí ten cuidado.
¿Cómo estás?
No es bueno.
Lo sé.
Es aún peor cuando te veo.
Creí que era bastante lamentable.
No esperaba ser
aún más lamentable a los 35 años.
Los adultos dicen que las cosas mejorarán
en el futuro, pero todo es mentira.
Lo lamento.
Te he decepcionado.
¿Puedes esforzarte más para vivir una vida mejor?
Al menos dame alguna esperanza para el futuro.
De lo contrario ¿cómo puedo continuar?
Estoy trabajando duro
Sigues viniendo a verme.
¿Cómo es que te esfuerzas tanto?
Eso es porque quiero salvarte.
¿Podrás salvarte primero?
Yo quiero.
Pero no sé cómo.
Yo era más valiente que tú cuando tenía 17 años.
Te odio.
Mantenlos
Para cuando recibas esta carta,
te habré dejado.
Mantenlos
Nunca pensé que tendría que
despedirme de ti así.
Mantenlos
¿Puedo hacer una cita?
Ya casi termino aquí.
Ya no puedo ver pacientes.
Quiero terminar mi historia.
Es cierto que fui violada por la chica mayor
que me gustaba en la secundaria.
¿Eres Zhou Xiaoqi?
He oído que te gusto.
Vamos.
¿Qué haces? ¿No te gusto?
- ¿No te gusto?
- ¡Mayor, no!
-Estoy aquí.
-¡No!
¡No quiero!
¡No corras!
¡No hagas esto!
¡No quiero!
A partir de ese momento,
Mis fantasías y expectativas
sobre el amor desaparecieron.
Ni siquiera tuve tiempo de tener miedo.
Cuando me enteré que estaba embarazada.
En ese momento lo intenté todo.
matar al bebé en mi vientre.
Pensé que ella arruinó mi vida.
Pero por mucho que lo intenté,
No lo conseguí.
Supongo que fue el destino.
Entonces dejé la escuela y la tuve.
Luego trabajé a tiempo parcial para ganar dinero.
para criar a mi hija, Duo Duo.
En ese momento yo tenía sólo 17 años.
Las chicas de mi edad estaban todas preocupadas
por las citas y los novios.
Yo era el único.
Yo era la única que estaba preocupada de que
mi hijo no tuviera suficiente para comer.
Yo también era todavía un niño.
¿Por qué tuve que sufrir?
Ni siquiera sabía lo que era el amor.
Nunca había estado enamorado.
Y mis padres nunca me amaron.
Pero ese día,
Miré a Duo Duo.
Cuando ella me miró,
Era como si yo fuera su mundo entero.
Podía sentir su amor corriendo tan profundo.
Fue entonces cuando me di cuenta de que el amor
puede hacer que alguien
tan feliz,
Tan contento.
Debo haber hecho muchas
cosas malas en mi vida pasada.
El único amor que he sentido
Fue llevado así como así.
Dúo Dúo.
Esa mañana,
Ella me estaba sonriendo claramente.
¿Cómo pudo simplemente dejar de respirar?
Después de tantos años,
Todavía no puedo olvidar ese día.
En realidad, no estoy aquí hoy.
para pedir tu perdón o simpatía.
Sólo quiero que sepas
que además de Duo Duo,
Eres la única que me hizo sentir amor.
Gracias por ayudarme
Salir de la jaula de mi yo de 17 años.
Gracias.
Te enviaré tu historial médico.
a otro médico.
Voy a ser mamá otra vez.
¿Puedo usar este nombre?
La nombraste con corazón de padre.
Ese amor realmente existió.
Entonces quiero darle este nombre a mi hijo.
¿Puedo?
¿Por qué hacer eso?
Gracias por amarme.
Me sentí muy feliz.
Cuidarse.
Xiao Qi.
Vamos a casarnos.
Bueno, ¿ya no comes más?
No, no lo entendí.
Está bien, vamos.
Papá, despierta.
Fei Fei, despierta a papá.
El clima es muy agradable.
La próxima vez llevaremos a papá a pasear
por la playa, ¿de acuerdo?
Vamos a despertar a papá.
¡Papá, despierta, perezoso!
¡Vago!
¿Quieres que mami te lea un cuento?
Está bien.
Vamos a ver.
Es tu favorito
Conejito, mira.
Cumpleaños de conejito. Feliz cumpleaños.
Pasar la página.
Mira. Bunny está durmiendo, ¿verdad?
Y luego, sus padres.
vino a buscar a Bunny con un regalo.
¿Eres un conejito también?
¿Un conejito?
¿Eres?
Sí, mira, hay un regalo.
Mamá tiene un regalo para ti, Conejito.
Pan Xin Tong.
Abrir la puerta.
Adelante.
Lo siento, la casa está hecha un desastre. Toma asiento.
Le traje un regalo a Fei Fei.
Por fin estás de vuelta.
Felicitaciones por dar a luz.
- Saludos.
Todos estos son juguetes para Fei Fei.
Gracias.
Ella tiene muchos juguetes. No compres más.
Estuviste en Vietnam durante un año.
Debe haber sido duro, Vicepresidente Pan.
No fue fácil.
¿Puede haber algo más agotador que ser madre?
¿Cómo estás? ¿Tienes novio?
Por supuesto que no.
Sólo me concentré en el trabajo.
Bueno.
Has acumulado
muchos logros en Vietnam.
¿Quieres volver a
la sede de Taipei como vicepresidente?
Puedes presionar a la empresa para que salga a bolsa.
Quiero quedarme en Vietnam unos años más.
Pensé que no duraría tres meses.
No puedo creer que haya pasado un año.
En realidad, disfruto mucho luchando solo
en un entorno desconocido.
Está bien.
¿Y tú?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo tengo todo
Señorita, ¿tiene usted una reserva?
No. ¿Tienes una mesa para uno?
Sí, por aquí, por favor.
Por favor, eche un vistazo al menú.
Aquí está tu carne.
Gracias.
Está bien.
Reserven una habitación privada.
Yo pagaré primero.
Está bien, lo reservaré.
Bueno.
Veamos si hay algo cerca.
Mucho tiempo sin verlo.
¡Qué coincidencia!
Ahora podrás comer la olla caliente picante tú solo.
Más tarde descubrí que comerlo solo
es bastante relajante.
¿Y tú? ¿Cómo has estado?
Bien.
Me han asignado a la sucursal de Vietnam.
Vuelvo por unos días.
¿Asignación de expatriado? ¡Te ascendieron!
Sí.
¿Y tú? ¿Cómo va el trabajo?
Es más o menos lo mismo.
Todavía estoy en Snobis.
¿Cómo va la vida?
¿Terminaste con la hija del director Lin?
¿Lin Fenghua?
Éramos una pareja, pero ya no.
¿Cómo?
Pensé que ella sería una buena pareja para ti.
Sabes.
Tres meses.
Señor Xin.
La habitación privada está reservada.
Te esperamos abajo.
Bueno.
Bueno, eso es todo por ahora.
Esta olla caliente corre por mi cuenta.
- No tienes que hacerlo.
- ¿Por qué no?
No nos hemos visto desde hace más de un año.
Es raro encontrarte aquí.
Mantenerse en contacto.
Sí, sigamos en contacto.
Yo pagaré primero.
??? No me importa nada ???
???A menudo me pregunto si esto es suficiente para mí ???
¿Pensar demasiado?
??? Creo que ya es demasiado pensarlo ???
¿¿¿Lanzándose de cabeza???
¿Quizás necesitamos un descanso?
??? No necesito café
No necesito a nadie ???
??? ¡A la mierda con esa mierda porque ???
Gracias.
??? Eres increíble ???
???Soy increíble???
¿¿¿Quizás no lo creas???
???Pero todo es increíble???
??? Eres increíble ???
¿¿¿Quizás estoy loco???
??? Demasiado voluntarioso, dices, demasiado voluntarioso???
???No pienso aceptarlo???
??? Si vivir es solo para estar ansioso
por las cosas todo el tiempo???
??? ¿Y entonces qué? ???
Señorita, esto es de ese caballero.
??? No me importa nada ???
???A menudo me pregunto si esto es suficiente para mí ???
¿¿Pensar demasiado???
??? Creo que es pensar demasiado ???
¿¿¿Lanzándose de cabeza???
¿Quizás necesitamos un descanso?
??? No necesito café
No necesito a nadie ???
??? ¡A la mierda con esa mierda porque ???
??? Eres increíble ???
???Soy increíble???